Depuis Python 3.0, le type str du langage contient des caractères Unicode, c'est-à-dire n'importe quelle chaîne créée à l'aide de unicode déchire !, 'unicode déchire !' ou la syntaxe à triples guillemets est enregistrée comme Unicode. L'encodage par défaut pour le code source Python est UTF-8, il est donc facile d'inclure des caractères Unicode dans une chaîne littérale. Si vous ne pouvez pas entrer un caractère particulier dans votre éditeur ou si vous voulez garder le code source uniquement en ASCII pour une raison quelconque, vous pouvez également utiliser des séquences d'échappement dans les littéraux de chaîne (en fonction de votre système, il se peut que vous voyez le glyphe réel du delta majuscule au lieu d'une séquence d'échappement \u...). De plus, une chaîne de caractères peut être créée en utilisant la méthode decode() de la classe bytes. Cette méthode prend un argument encoding, UTF-8 par exemple, et optionnellement un argument errors.L'argument errors détermine la réponse lorsque la chaîne...