L’inamovible patron du patinage français, Didier Gailhaguet, s’est livré, mercredi 5 février, à une contre-attaque en règle, après l’appel à démissionner formulé lundi à son égard par la ministre des sports, Roxana Maracineanu, se posant en victime de minables qui ne connaissent ni [son] travail, ni l’homme. Le président de la Fédération française des sports de glace (FFSG), après avoir repoussé la veille toute décision quant à une démission, a qualifié la ministre de  moralisatrice  lors d’une conférence de presse au siège de la FFSG. Madame la ministre ne m’a pas entendu, drapée dans des certitudes et dans une médiatisation en folie et parfois inexacte, a-t-il déclaré en guise d’introduction. Il n’y a pas eu un seul cas pendant ma présidence qui n’ait pas été traité, a-t-il assuré, avant de faire la liste de ces cas, en premier lieu celui de l’entraîneur Gilles Beyer, accusé de viols et d’agressions sexuelles par la patineuse Sarah Abitbol entre 1990 et 1992, mais aussi celui de plusieurs autres 