Utilisez le sélecteur de couleur en cliquant et en faisant glisser le curseur dans la zone de sélecteur de mettre en évidence une couleur sur la droite. Entrée Hex, RGB, HSL valeurs ou CMYK pour rechercher une couleur particulière dans les champs ci-dessous la palette de couleurs; cliquez sur l'échantillon pour l'ajouter à votre palette. Après avoir sélectionné une couleur, d'expérimenter avec différentes harmonies en utilisant le menu déroulant ci-dessous le sélecteur de couleur. Les harmonies de couleur sont particulièrement agréables combinaisons de deux couleurs ou plus issus de leur relation sur une roue de couleurs. Aussi connu sous le nom des accords de couleurs, harmonies de couleurs sont utiles lors de l'exploration d'une palette de couleurs possible, ou peut être utilisé comme un jeu de couleurs schèma. Les couleurs qui sont directement opposées l'une à l'autre sur la roue des couleurs sont connus en tant que couleurs complémentaires. Les couleurs complémentaires ont un contraste élevé et peuvent...