Quel que soit votre espace et vos besoins, nous avons des armoires et penderies adaptées à vos vêtements, à votre style et à votre budget. Armoires, penderie ouverte, combinaison sur mesure dans les combles, murs d'armoires pour deux dans la chambre ou dressing de rêve, toutes les solutions sont possibles pour ranger vos vêtements et accessoires de manière personnalisée. Grâce à la largeur de notre assortiment et la variété de nos finitions, vous trouverez à coup sûr une armoire-penderie répondant à vos besoins et vos envies. Une fois vos besoins définis, vous aurez une meilleure idée de la solution qu'il vous faut, armoire, armoire-penderie etc. Le deuxième critère est l'espace dont vous disposez, la largeur et la hauteur du mur. La variété des modèles et finitions de nos armoires de rangement vous permettront de coordonner votre armoire aux autres meubles de la chambre comme le lit ou les tables de chevet. Nos armoires, penderies et dressing personnalisés PAX existent dans tous les styles et formats pour ti